抽烟，这是美丽的，这是不可思议的喝彩
维也纳没有组织来管理其日常业务，因此
我给他提供了最先进的系统，以帮助他们进行所有酒店运营
需要欢迎使用web res pro系统，这将有助于转变您的
业务，它将链接到POS系统，并将为您提供数据，例如
您从未有过坏消息，需要从步兵的组织
工资成本到POS系统的薪水到签到和
查看系统，我可以看到每个人都对更改感到兴奋
在维也纳，看起来很好看，但是当我看着丽莎的时候
我注意到她对我刚刚看到的装修不满意
100％的棉花不是拉出来的，不是，不需要拉出来就对了
现在我担心今晚丽莎的头在哪里要重新发射，我可以
帮您提包，让我们在您需要的时候办理登机手续
重新启动旅馆和餐厅，是的，我们有RI为员工提供
全新制服，搭配包括酒水搭配的全新更新菜单
并首先承担熊的飞行，然后是第二次
成为比尔森啤酒
对不起，我想你看到杰米，我在那里没有灯泡，我只是想
不用担心，谁在抱怨灯泡
只是要确保他们有足够的光线，我们试图将其翻转过来，
意识到以后没关系没关系，让我们专注于大事情
您一直喜欢这样，我们喜欢的一些小细节，我喜欢让您有感觉
对，所以我觉得额外需要确保一切正确
就是这样哦，茶茶，是的，OTT先生，也许
这意味着在顶部之上我想我不必在顶部之上
我现在不知道她今晚有什么毛病吗，你以为她会回去吗？
按照我离开时的旧方式，她可能会不小心表兄弟来了
当丽莎（Lisa）不必要地挑剔一切时，乔纳森（Jonathan）是
迷失在厨房中，服务开始遭受什么类型的敲门
请问这是11号桌吗？
这是侧面牛排在哪里，他们来了，我们时刻正在做饭，谁在做饭？
侧面的牛排来了，我们可以同时做到最好，是的，我
根据厨房的大小设计菜单，一起工作的速度
好的
回到侧面，这到底是哪里
看着我俩是的，你们俩都削减了狗屎，好吧，看着我，你比较有能力
同时做四个他妈的主课的过程，尤其是你们两个
其中一门主菜是我们彼此交谈的一道菜
我不会从四个顶级开始一次卖一个菜
没关系，乔纳森（Jonathan）没关系，但看着我，看着我，我需要一些
有点你的努力我需要一点点的尊重
你的努力一点好吧，是的，看着我，你是那个拿着这个的人
我一起他妈的东西，那你怎么会掉下去整个他妈的地方
下去，所以你加紧了吗，好吧，我需要谈一点
我不想在同一时间做四门主修课程，乔纳森·耶，你
可以在同一时间让你的思想集中在四个主要课程上